Astral power, the strange energy that slumbers within this planet.
Kekuatan astral, energi aneh yang tertidur di dalam planet ini.
Its power was too strong for humanity.
Kekuatannya terlalu kuat untuk kemanusiaan.
Those in whom astral power dwells were feared as witches or mages,
Mereka yang memiliki kekuatan astral ditakuti sebagai penyihir atau penyihir,
and were oppressed... by those in the Empire.
dan ditindas ... oleh orang-orang di Kekaisaran.
A place where many people have been harmed by astral power--the Empire.
Tempat di mana banyak orang telah dirugikan oleh kekuatan astral - Kekaisaran.
A paradise left to the innocent witches-- the Nebulis Sovereignty.
Surga yang tersisa untuk para penyihir tak berdosa-- Kedaulatan Nebulis.
The fate that brought these two nations to this point...
Nasib yang membawa kedua negara ini ke titik ini ...
...is a never-ending road through war.
... adalah jalan yang tidak pernah berakhir melalui perang.
I'm going to bring this war to an end.
Aku akan mengakhiri perang ini.
I will establish a world without persecution.
Saya akan membangun dunia tanpa penganiayaan.
And so,
Sehingga,
the crusade that would change our world had begun.
perang salib yang akan mengubah dunia kita telah dimulai.
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
One year earlier
Satu tahun sebelumnya
Your armband... You're a Saint Disciple?
Ban lengan Anda ... Apakah Anda seorang Saint Disciple?
Why would a Saint Disciple...?
Mengapa seorang Saint Disciple ...?
Quickly. We have to run.
Segera. Kita harus lari.
Here. It's not much, but...
Sini. Tidak banyak, tapi ...
Now, go on.
Sekarang pergilah.
Raise your head.
Angkat kepalamu.
Prisoner Iska, age 16.
Prisoner Iska, usia 16.
You were the youngest in history to be granted the title of the Saint Disciple.
Anda adalah yang termuda dalam sejarah yang diberi gelar Saint Disciple.
However, a year ago, you were sentenced for breaking out an imprisoned witch.
Namun, setahun yang lalu, Anda dihukum karena membebaskan penyihir yang dipenjara.
This led to your demotion as the Saint Disciple.
Hal ini menyebabkan penurunan pangkat Anda sebagai Murid Suci.
Is this correct?
Apakah ini benar?
Yes.
Iya.
As of today, you are released.
Mulai hari ini, Anda dibebaskan.
Considering our nation has been at war with the witches for 100 years,
Mengingat bangsa kita telah berperang dengan para penyihir selama 100 tahun,
your action is of a great crime.
tindakanmu adalah kejahatan besar.
However, we are providing you with an opportunity to make amends.
Namun, kami memberi Anda kesempatan untuk menebus kesalahan.
You are given a mission. Our longtime enemies now call themselves astral mages.
Anda diberi misi. Musuh lama kita sekarang menyebut diri mereka penyihir astral.
You will be taking down a witch.
Anda akan mengalahkan seorang penyihir.
Not just any witch.
Bukan sembarang penyihir.
She is "purebred," the direct descendant of the Grand Witch Nebulis.
Dia adalah "ras murni", keturunan langsung dari Penyihir Agung Nebulis.
In the past, the Grand Witch Nebulis has turned our Empire into a sea of flames.
Di masa lalu, Penyihir Agung Nebulis telah mengubah Kerajaan kita menjadi lautan api.
Those descendants are called "purebreds,"
Keturunan itu disebut "ras murni",
and as you know, harbor great astral power.
dan seperti yang Anda ketahui, memiliki kekuatan astral yang besar.
Yes, I have been in many battles with them.
Ya, saya telah banyak berperang dengan mereka.
Your target is one of the most powerful. The "Ice Calamity Witch."
Target Anda adalah salah satu yang paling kuat. The "Ice Calamity Witch."
The Ice Calamity Witch...
Penyihir Bencana Es ...
Successor of the Black Steel, Iska.
Penerus Baja Hitam, Iska.
From this moment forward, you are free.
Mulai saat ini dan seterusnya, Anda bebas.
We will provide you with a transit vehicle to the frontlines in 17 hours.
Kami akan memberi Anda kendaraan transit ke garis depan dalam 17 jam.
Anything you need, we will provide.
Apa pun yang Anda butuhkan, kami akan menyediakan.
There are three members I would like on my unit.
Ada tiga anggota yang saya inginkan di unit saya.
"Powder Base"
"Powder Base"
Nene, where should we sit?
Nene, kita harus duduk dimana?
Nene, we haven't gotten the food we ordered yet.
Nene, kami belum mendapatkan makanan yang kami pesan.
Nene!
Nene!
Okay, okay!
Baiklah baiklah!
I'm coming!
Saya datang!
Come on in!
Masuklah!
Jhin?!
Jhin?!
I'm glad you're here! Did you come to see me?
Saya senang Anda ada di sini! Apakah Anda datang menemui saya?
We just saw each other not long ago.
Kami baru saja bertemu belum lama ini.
He's been discharged. He's back at the dorm, hurrying to get ready.
Dia sudah keluar. Dia kembali ke asrama, bergegas bersiap-siap.
Wait, you're not saying...?
Tunggu, kamu tidak mengatakan ...?
We depart tomorrow morning at zero hour.
Kami berangkat besok pagi pada jam nol.
We're heading for the front in a transport.
Kami menuju ke depan dengan transportasi.
A transport? The front?
Sebuah transportasi? Bagian depan?
It was the same as the morning sun,
Itu sama seperti matahari pagi,
but it's been a year since I've seen the stars in the sky like this, too.
tapi sudah setahun sejak aku melihat bintang-bintang di langit seperti ini juga.
It's four minutes and 30 seconds to muster.
Empat menit dan 30 detik untuk mengumpulkan.
Jhin! Thanks for your help contacting everyone this afternoon.
Jhin! Terima kasih atas bantuan Anda menghubungi semua orang siang ini.
I'm used to your short notice.
Saya sudah terbiasa dengan pemberitahuan singkat Anda.
Iska, congrats on your release!
Iska, selamat atas pembebasanmu!
Congrats! Congrats! Congrats!
Selamat! Selamat! Selamat!
Nene, you don't have to jump for joy.
Nene, kamu tidak harus melompat kegirangan.
Ah, looks like the captain is here!
Ah, sepertinya kaptennya ada di sini!
Hey, Captain!
Hei, Kapten!
G-G-Guys!
GG-Guys!
I'm sorry I'm late!
Maaf saya terlambat!
Ah, she fell down.
Ah, dia jatuh.
Same old Captain.
Kapten yang sama.
Ah, it's Iska!
Ah, ini Iska!
It's been an awfully long time. You've grown a little taller, haven't you?
Sudah lama sekali. Anda sudah tumbuh sedikit lebih tinggi, bukan?
--She's just going to ignore falling down... --Have I?
--Dia hanya akan mengabaikan jatuh ... - Benarkah?
I guess a girl like me is no match when it comes to growing tall.
Kurasa gadis sepertiku bukanlah tandingan dalam hal menjadi tinggi.
What do you mean, "girl"? You're well past that age.
Apa maksudmu, "gadis"? Anda sudah melewati usia itu.
Wh-What are you talking about, Jhin?! I'm still 22!
A-Apa yang kamu bicarakan, Jhin ?! Saya masih 22!
Still, I'm delighted.
Tetap saja, saya senang.
Iska is ever the nice, sweet boy,
Iska adalah anak laki-laki yang baik dan manis,
while Nene has grown even more cute and pretty.
sementara Nene menjadi lebih manis dan cantik.
And today, at least, Jhin's sharp tongue brings back good memories.
Dan hari ini, setidaknya, lidah tajam Jhin membawa kembali kenangan indah.
Hey, hold on...
Hei, tunggu ...
Anyhow, Special Defense for Humankind Third Division, Unit N07,
Bagaimanapun, Pertahanan Khusus untuk Manusia Divisi Ketiga, Unit N07,
is back together for the first time in a year!
kembali bersama untuk pertama kalinya dalam setahun!
All right, off we go!
Baiklah, kita berangkat!
Okay then, what kind of mission is this?
Baiklah, misi macam apa ini?
Witch suppression. That's all our unit ever does, right?
Penindasan penyihir. Hanya itu yang pernah dilakukan unit kita, bukan?
What's more, our target on this one
Apalagi target kita yang satu ini
is a direct descendant of the Grand Witch Nebulis--a purebred.
adalah keturunan langsung dari Grand Witch Nebulis - ras murni.
A purebred?!
Seorang ras murni ?!
Boss, you've heard of the Ice Calamity Witch, right?
Bos, Anda pernah mendengar tentang Ice Calamity Witch, bukan?
The Ice Calamity Witch?!
Penyihir Bencana Es ?!
I-Iska, is this true?
I-Iska, apakah ini benar?
Yes. Apparently, the reason I was released
Iya. Ternyata, alasan saya dibebaskan
was so we could capture this astral mage.
agar kami bisa menangkap penyihir astral ini.
Oh, man. Iska, you've been set up by the Eight Great Apostles.
Oh man. Iska, kamu telah diatur oleh Delapan Rasul Agung.
How do you mean?
Bagaimana maksudmu?
She first appeared on the northern front in Yubel, I believe.
Dia pertama kali muncul di front utara di Yubel, saya yakin.
I hear she broke through the line and made it back all by herself.
Saya mendengar dia menerobos garis dan berhasil kembali sendirian.
In light of her military record since then,
Mengingat catatan militernya sejak itu,
some people say that she's the most powerful astral mage in history.
beberapa orang mengatakan bahwa dia adalah penyihir astral terkuat dalam sejarah.
Yeah. But she doesn't know about our soldier, Iska, either.
Ya. Tapi dia juga tidak tahu tentang tentara kita, Iska.
For better or worse, the Nebulis Sovereignty has no intel on you either.
Baik atau buruk, Kedaulatan Nebulis tidak memiliki informasi tentang Anda.
In their view, you are someone completely unexpected.
Dalam pandangan mereka, Anda adalah seseorang yang sama sekali tidak terduga.
That's right! Iska was imprisoned right after he became a Saint Disciple.
Tepat sekali! Iska dipenjara tepat setelah dia menjadi Murid Suci.
Right. Which means...
Baik. Yang berarti...
...their guard will be down?
... penjagaan mereka akan turun?
That's what the bigwigs are probably thinking.
Itulah yang mungkin dipikirkan para petinggi.
That being said, they're turning to you now after throwing you in prison,
Karena itu, mereka berbalik kepada Anda sekarang setelah menjebloskan Anda ke penjara,
so even they must be at a complete loss as to what to do.
jadi bahkan mereka pasti sama sekali tidak tahu apa yang harus dilakukan.
The Ice Calamity Witch, huh?
Penyihir Bencana Es, huh?
Iska, are you really going to carry out this mission?
Iska, apa kamu benar-benar akan menjalankan misi ini?
Of course. This is my big chance, after all.
Tentu saja. Ini adalah kesempatan besar saya.
If you fail this mission, you'll be...
Jika Anda gagal dalam misi ini, Anda akan ...
I'm trying not to think about that.
Saya mencoba untuk tidak memikirkannya.
I'd like to put a stop to this hopeless war.
Saya ingin menghentikan perang tanpa harapan ini.
That's all I've thought about, both now...
Itu saja yang aku pikirkan, sekarang ...
...and a year ago.
... dan setahun yang lalu.
This weapons reactor is brand new, isn't it?
Reaktor senjata ini masih baru, bukan?
I believe so.
Saya yakin begitu.
I wonder why.
Kenapa ya.
They have such a large reactor, but so few troops deployed here.
Mereka memiliki reaktor yang begitu besar, tetapi sangat sedikit pasukan yang ditempatkan di sini.
--Ah, that's likely-- --I'm back!
--Ah, itu mungkin-- --Aku kembali!
Whoa, you startled me. Nene, don't surprise me like that.
Whoa, kamu mengejutkanku. Nene, jangan mengejutkanku seperti itu.
I'm all finished checking the transport back in.
Aku sudah selesai memeriksa transportasi kembali.
I also spotted the commanding officer in that tent over there.
Saya juga melihat komandan di tenda di sana.
Word is that this reactor isn't yet finished.
Kabarnya reaktor ini belum selesai.
Since there have been a lot of astral mages strikes lately,
Karena ada banyak penyihir astral yang menyerang belakangan ini,
their manpower is busy defending the front instead of finishing up here.
tenaga mereka sibuk mempertahankan bagian depan daripada menyelesaikannya di sini.
I figured. That's the reason why there are so few people here, too.
Saya pikir. Itulah alasan mengapa hanya ada sedikit orang di sini.
I thought it was strange. It's shuddering too much while it's running,
Saya pikir itu aneh. Terlalu gemetar saat dijalankan,
and there's a lot of rumble in its operating hum.
dan ada banyak gemuruh dalam dengungan operasinya.
Wow, that's our Nene for you! Such a first-rate engineer!
Wow, itu Nene kami untukmu! Benar-benar insinyur kelas satu!
Also, check out the color and smell of the steam from the exhaust vent!
Periksa juga warna dan bau uap dari ventilasi knalpot!
The pressure unit is running,
Unit tekanan sedang bekerja,
but the control ring is just about at its threshold--
tapi cincin kendali hampir mencapai ambangnya--
It's a vicious cycle.
Ini lingkaran setan.
The Empire builds a reactor.
Kekaisaran membangun reaktor.
Then the Sovereignty launches a strike to destroy it.
Kemudian Kedaulatan meluncurkan serangan untuk menghancurkannya.
So we build more weapons.
Jadi kami membuat lebih banyak senjata.
After repeating the cycle for a hundred years, this is the world we have.
Setelah mengulang siklus selama seratus tahun, inilah dunia yang kita miliki.
That's what Master would always regurgitate.
Itulah yang Guru selalu muntahkan.
Whatever triggered this war,
Apapun yang memicu perang ini,
the reasons that keep dragging it on now are emotionally charged.
alasan yang terus menyeretnya sekarang adalah emosional.
After coming this far, logic won't stop it.
Setelah sampai sejauh ini, logika tidak akan menghentikannya.
Not unless someone forcibly puts an end to it, even if it means being hated.
Tidak, kecuali seseorang dengan paksa mengakhirinya, meskipun itu berarti dibenci.
Puts an end to it, huh?
Mengakhiri itu, ya?
The peace talks that a certain someone is thinking is one option--
Perundingan damai yang dipikirkan seseorang adalah salah satu pilihan--
whether it would work or not is a separate matter.
apakah itu akan berhasil atau tidak adalah masalah yang terpisah.
Okay, acknowledged.
Oke, diakui.
What is it?
Apa itu?
That was a unit at the front.
Itu adalah unit di depan.
They said they aren't engaging any astral power forces at the moment.
Mereka mengatakan mereka tidak sedang menggunakan kekuatan astral apa pun saat ini.
They're expecting our rendezvous.
Mereka mengharapkan pertemuan kita.
Nene, d-drive more safely!
Nene, d-drive lebih aman!
It's all right, it's all right.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
I could drive one of these with one eye closed, no problem.
Saya bisa mengendarai salah satunya dengan satu mata tertutup, tidak masalah.
I'm begging you, please keep your eyes open!
Aku mohon, tolong buka matamu!
Jump!
Melompat!
Captain, hold on to me!
Kapten, pegang aku!
Was that a Nebulis astral power force?
Apakah itu kekuatan kekuatan astral Nebulis?
No way! This is still Imperial territory!
Tidak mungkin! Ini masih wilayah Kekaisaran!
They broke through our front-line defenses.
Mereka menerobos pertahanan garis depan kami.
There's probably a powerful astral mage around.
Mungkin ada penyihir astral yang kuat di sekitar.
Incoming message.
Pesan masuk.
It's a general request for backup from the Nelka force communications team.
Ini adalah permintaan umum untuk cadangan dari tim komunikasi pasukan Nelka.
No time to waste, is there? We still have our sneak attack,
Tidak ada waktu untuk disia-siakan, bukan? Kami masih memiliki serangan diam-diam kami,
but there's a battalion of astral mages closing in at a furious pace.
tapi ada batalion penyihir astral yang mendekat dengan kecepatan tinggi.
Jhin, behind you!
Jhin, di belakangmu!
He just cut through astral power flames?
Dia baru saja memotong api kekuatan astral?
T-Two astral mages! Everyone, watch yourselves!
T-Dua penyihir astral! Semuanya, jaga dirimu!
We know. And don't shout out orders like that.
Kita tahu. Dan jangan meneriakkan perintah seperti itu.
They'll know in a second who the boss is.
Mereka akan segera tahu siapa bosnya.
Just worry about yourself instead.
Khawatir saja tentang diri Anda sendiri.
I don't need your backtalk, either!
Aku juga tidak butuh ucapan balikmu!
Then stand back.
Kemudian mundur.
Wind astral mages.
Penyihir astral angin.
When did they...?!
Kapan mereka ...?!
I guess there's no presence to detect when they burrow underground.
Saya kira tidak ada kehadiran untuk dideteksi ketika mereka menggali di bawah tanah.
That's a large-scale spell. They have a fairly powerful astral mage.
Itu mantra skala besar. Mereka memiliki astral mage yang cukup kuat.
How can you two be so calm?!
Bagaimana kalian bisa begitu tenang ?!
Because we anticipated something like this happening.
Karena kami mengantisipasi hal seperti ini terjadi.
Iska, can you cut through them all?
Iska, bisakah kamu memotong semuanya?
Once I get my intuition back. Right now, it would be a bit difficult.
Begitu saya mendapatkan intuisi saya kembali. Saat ini, akan agak sulit.
Which means,
Yang berarti,
I'll need to ask for your help, Nene.
Saya perlu meminta bantuan Anda, Nene.
Roger that!
Diterima!
Anti-astral-power flares... deploy!
Flare anti-astral-power ... luncurkan!
You take the right.
Anda mengambil hak.
Astral power of raging inferno...!
Kekuatan astral dari neraka yang mengamuk ...!
Burst forth!
Burst maju!
You jumped out of range?
Anda melompat keluar dari jangkauan?
There's no way you could do that!
Tidak mungkin Anda bisa melakukan itu!
That's what the training I underwent was for.
Untuk itulah saya menjalani pelatihan.
Jhin, how are you coming along?
Jhin, bagaimana kabarmu?
All done.
Semua selesai.
Amazing. Jhin and Iska, you never fail to impress.
Luar biasa. Jhin dan Iska, Anda tidak pernah gagal untuk mengesankan.
A year ago, we might've left everything to Iska and gone on ahead without him.
Setahun yang lalu, kami mungkin telah menyerahkan segalanya kepada Iska dan terus berjalan tanpa dia.
You're an anti-war berserker, was it?
Anda seorang pengamuk anti-perang, bukan?
Earth astral power?
Kekuatan astral bumi?
A golem. And one that can generate quickly, too.
Golem. Dan yang bisa menghasilkan dengan cepat juga.
How peculiar. You dealt with that unit before I even arrived?
Aneh sekali. Anda berurusan dengan unit itu bahkan sebelum saya tiba?
By all appearances, you're just an ordinary squad.
Dari semua penampilan, Anda hanyalah pasukan biasa.
Come to life.
Hidup kembali.
Captain, I'll take care of this.
Kapten, aku akan urus ini.
Please take Jhin and Nene and go offer some support.
Tolong bawa Jhin dan Nene dan tawarkan bantuan.
Huh? But...
Hah? Tapi...
We'll spend just as much time with all four of us being here.
Kami akan menghabiskan banyak waktu dengan kami berempat berada di sini.
All right. Be careful!
Baiklah. Hati-hati!
It regenerated?
Itu dibuat ulang?
You sliced through my astral arts? Are you a Saint Disciple?!
Anda memotong seni astral saya? Apakah Anda seorang Murid Suci ?!
I have no intention of answering that.
Saya tidak punya niat untuk menjawab itu.
But I will if you tell me where the astral mage called the Ice Calamity Witch is.
Tapi saya akan jika Anda memberi tahu saya di mana penyihir astral yang disebut Penyihir Bencana Es berada.
Silence, you grunt! I will not allow you to even look upon her!
Diam, kamu mendengus! Aku tidak akan mengizinkanmu untuk melihatnya!
I suppose you wouldn't. But I have business with the Ice Calamity Witch!
Saya kira Anda tidak akan melakukannya. Tapi aku punya urusan dengan Penyihir Bencana Es!
You can forget it!
Anda bisa melupakannya!
Too slow.
Terlalu lambat.
Who the hell are you?
Siapa kamu?
Where is the Ice Calamity Witch?
Dimana Penyihir Bencana Es?
Kill me. We astral mages will have nothing to do with Imperial dogs.
Bunuh aku. Kami penyihir astral tidak akan ada hubungannya dengan anjing Kekaisaran.
We're prepared to choose death rather than become your prisoners.
Kami siap untuk memilih kematian daripada menjadi tawanan Anda.
Did you think threatening me with your sword would rattle me?
Apakah menurut Anda mengancam saya dengan pedang Anda akan menggetarkan saya?
I'm up for close-quarters combat, too.
Saya juga siap untuk pertempuran jarak dekat.
Away with you!
Pergi bersamamu!
I-Impossible...
A-Mustahil ...
Lady Alice...
Nyonya Alice ...
Alice? Don't tell me you're the Ice Calamity...
Alice? Jangan bilang kamu adalah Bencana Es ...
Yes.
Iya.
That is my name.
Itu namaku.
Let me prove it. You can experience it yourself.
Biar saya buktikan. Anda bisa mengalaminya sendiri.
Great Ice Calamity.
Bencana Es Besar.
Rin, are you all right?
Rin, kamu baik-baik saja?
Lady Alice.
Nyonya Alice.
You're joking...
Kamu bercanda...
Please be careful.
Tolong hati-hati.
That man's sword can slice through and block astral arts.
Pedang pria itu dapat mengiris dan memblokir seni astral.
Thank you, Rin. You did well to stall him.
Terima kasih, Rin. Anda melakukannya dengan baik untuk menghentikannya.
Stall?
Kios?
The reactor!
Reaktornya!
Shatter away.
Hancurkan.
So this was your plan all along?
Jadi ini rencanamu selama ini?
Who are you?
Kamu siapa?
How could someone who's not a Saint Disciple overpower Rin?
Bagaimana seseorang yang bukan Saint Disciple bisa mengalahkan Rin?
I'm here to capture you.
Saya di sini untuk menangkap Anda.
Who do you think you're talking to?
Kamu pikir kamu sedang berbicara dengan siapa?
If you don't want to feel an icy pain that is far worse than death, then...
Jika Anda tidak ingin merasakan sakit sedingin es yang jauh lebih buruk dari kematian, maka ...
Surrender.
Menyerah.
Swordsman of the Empire, what is your name?
Swordsman of the Empire, siapa namamu?
Iska. And yours?
Iska. Dan punya anda?
Aliceliese Lou Nebulis IX.
Awan Aliceliese Lou 9.
And you already know
Dan kamu sudah tahu
that I am the astral mage you Imperials call the "Ice Calamity Witch."
bahwa aku adalah penyihir astral yang para Imperial sebut sebagai "Penyihir Bencana Es".
Walls, crush forward!
Dinding, hancurkan ke depan!
Ice Calamity: Thousand Thorn Blizzard!
Bencana Es: Badai Salju Seribu Duri!
Pierce through!
Menembus!
That's the best you can do?
Itu yang terbaik yang bisa kamu lakukan?
No...
Tidak...
Awaken.
Membangkitkan.
He can use the same astral art as Lady Alice?! Who are you?!
Dia bisa menggunakan seni astral yang sama dengan Lady Alice ?! Kamu siapa?!
This is the astral swords' power, not mine.
Ini adalah kekuatan pedang astral, bukan milikku.
Ice Blossom.
Bunga Es.
It's an impenetrable shield. You should give up.
Itu perisai yang tidak bisa ditembus. Anda harus menyerah.
Give up?
Menyerah?
If I give up here, who'll put a stop to this war?!
Jika saya menyerah di sini, siapa yang akan menghentikan perang ini ?!
Vines!
Vine!
Lady Alice stepped back?
Lady Alice mundur?
So persistent. Surrender or fall!
Sangat gigih. Menyerah atau jatuh!
Why don't you retreat instead?!
Kenapa kamu tidak mundur saja ?!
I will not retreat until I defeat the Empire and unite the world.
Saya tidak akan mundur sampai saya mengalahkan Kekaisaran dan menyatukan dunia.
Unite the world?
Satukan dunia?
An everlasting peace. No invasion, no persecution...
Kedamaian abadi. Tidak ada invasi, tidak ada penganiayaan ...
That is what I, heir to the Nebulis Sovereignty, Aliceliese--
Itulah yang aku, pewaris Kedaulatan Nebulis, Aliceliese--
Y-You okay?
K-Kamu baik-baik saja?
Y-Yes, thank you.
Y-Ya terima kasih.
Wait, wh-wh-wh-wh-wh-wh-wh-what do you think you're doing?!
Tunggu, a-a-a-a-a-a-a-a-apa-apa yang kamu lakukan ?!
It was reflex...
Itu refleks ...
Iska!
Iska!
Rin, we shall retreat.
Rin, kita akan mundur.
B-But Lady Alice?!
T-Tapi Nyonya Alice ?!
Iska, was it? Do not think you will get so lucky next time.
Iska, benarkah? Jangan berpikir Anda akan seberuntung itu lain kali.
Iska!
Iska!
I'm so glad you're safe!
Saya sangat senang Anda aman!
You had me worried!
Anda membuat saya khawatir!
Are you okay? Are you injured?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Hugging a possibly injured subordinate might not be a good idea...
Memeluk bawahan yang mungkin terluka mungkin bukan ide yang bagus ...
Oh, sorry!
Oh maaf!
Hey, Jhin. Is this really from an astral art?
Hei, Jhin. Apakah ini benar-benar dari seni astral?
The rumors were true. Looks like she's an extraordinary astral mage.
Rumor itu benar. Sepertinya dia penyihir astral yang luar biasa.
The ice made it all the way near our rendezvous point on the frontlines.
Es berhasil mencapai titik pertemuan kami di garis depan.
Lady Alice, have you been bathing this whole time?
Nyonya Alice, apakah Anda sudah mandi selama ini?
Let's get out of the bath.
Ayo keluar dari kamar mandi.
If I give up here, who'll put a stop to this war?!
Jika saya menyerah di sini, siapa yang akan menghentikan perang ini ?!
Ugh, this isn't doing me any good!
Ugh, ini tidak ada gunanya bagiku!
I need a change of scenery!
Saya butuh perubahan pemandangan!
Lady Alice?
Nyonya Alice?
Hey, Rin, look.
Hei, Rin, lihat.
"Tragic love of female knight Beatrix."
"Cinta tragis dari ksatria wanita Beatrix."
You want to go to the opera house in Neutral City again?
Anda ingin pergi ke gedung opera di Neutral City lagi?
Good bye, Beatrix. I cannot be with you.
Selamat tinggal, Beatrix. Aku tidak bisa bersamamu
Oh, Beatrix! To fall in love with an enemy knight...
Oh, Beatrix! Untuk jatuh cinta dengan kesatria musuh ...
♬ Good bye, Azel. ♬
♬ Selamat tinggal, Azel. ♬
A forbidden love that will never bear fruit, no matter how strong the love.
Cinta terlarang yang tidak akan pernah menghasilkan buah, tidak peduli seberapa kuat cinta itu.
How can there be such pained love?
Bagaimana bisa ada cinta yang begitu pedih?
♬ When we meet again, it will not be in a church like tonight, but on a battlefield. ♬
♬ Saat kita bertemu lagi, itu tidak akan terjadi di gereja seperti malam ini, tapi di medan perang. ♬
Azel, you're such an idiot... How could you...
Azel, kamu benar-benar idiot ... Bagaimana bisa kamu ...
Shhh, please keep it down.
Ssst, harap tenang.
Where is your handkerchief?
Dimana saputanganmu?
It's already soaking wet.
Ini sudah basah kuyup.
Um, why don't you take this?
Um, kenapa kamu tidak mengambil ini?
Huh? Thank you so much.
Hah? Terima kasih banyak.
Um, I apologize for getting your handkerchief wet.
Um, aku minta maaf karena sapu tanganmu basah.
I would like to pay for it.
Saya ingin membayarnya.
Oh no, please don't worry.
Oh tidak, jangan khawatir.
It's just a cheap handker--
Itu hanya handker murah--
Huh?
Hah?
The Encounter of the Two Nations' Ultimate Weapons
Pertemuan Senjata Utama Dua Bangsa